Repository: GrahamSH-LLK/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/zero-to-robot/step-2/offline-installation-preparations.po
Languages: zh_cn

source: Offline Installation Preparation
zh_cn: 离线安装准备

source: This article contains instructions/links to components you will want to gather if you need to do offline installation of the FRC\ |reg| Control System software.
zh_cn: 本文包含有关要脱机安装FRC®控制系统软件时要收集的组件的说明/链接。

source: This document compiles all the download links from the following documents to make it easier to install on offline computers or on multiple computers. If you are you installing on a single computer that is connected to the internet, you can skip this page.
zh_cn: 本文档编译了以下文档中的所有下载链接，以使其更易于在脱机计算机或多台计算机上安装。如果要在连接到互联网的单台计算机上安装，则可以跳过此页面。

source: The order in which these tools are installed does not matter for Java and C++ teams. LabVIEW should be installed before the FRC Game Tools or 3rd Party Libraries.
zh_cn: 对于Java和C ++团队，这些工具的安装顺序无关紧要。LabVIEW应该在FRC游戏工具或第三方库之前安装。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: This documentation can be downloaded for offline viewing. The link to download the PDF can be found `here <https://buildmedia.readthedocs.org/media/pdf/frc-docs/latest/frc-docs.pdf>`__.
zh_cn: 可以下载此文档以供离线查看。下载PDF的链接可以在 `这里 <https://buildmedia.readthedocs.org/media/pdf/frc-docs/latest/frc-docs.pdf>`__找到。

source: Installers
zh_cn: 安装人员

source: All Teams
zh_cn: 所有队伍

source: `2020 FRC Radio Configuration Utility <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2020/Radio/FRC_Radio_Configuration_20_0_0.zip>`__ or `2020 FRC Radio Configuration Utility Israel Version <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2020/Radio/FRC_Radio_Configuration_20_0_0_IL.zip>`__
zh_cn: `2020 FRC Radio Configuration Utility <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2020/Radio/FRC_Radio_Configuration_20_0_0.zip>`__ 或 `2020 FRC Radio Configuration Utility Israel Version <https://firstfrc.blob.core.windows.net/frc2020/Radio/FRC_Radio_Configuration_20_0_0_IL.zip>`__

source: (Optional - Veterans Only!) `Classmate/Acer PC Image <https://frc-events.firstinspires.org/services/DSImages/>`__
zh_cn: (可选-仅限于退伍军人！) `Classmate/Acer PC Image <https://frc-events.firstinspires.org/services/DSImages/>`__

source: There are no changes to the radio tool for the 2021 season so the 20.0.0 version remains the latest available.
zh_cn: 2021年赛季的无线电工具没有任何变化，因此20.0.0版本仍然是最新的可用版本。

source: LabVIEW Teams
zh_cn: LabVIEW团队

source: LabVIEW USB (from *FIRST*\ |reg| Choice) or `Download <https://www.ni.com/en-us/support/downloads/drivers/download.labview-software-for-frc.html>`__ (Note: Click on link for "Individual Offline Installers")
zh_cn: · LabVIEW USB（来自FIRST®Choice）或`下载 <https://www.ni.com/en-us/support/downloads/drivers/download.labview-software-for-frc.html>`__ （注意：单击“单个离线安装程序”的链接）

source: Java/C++ Teams
zh_cn: Java / C ++团队

source: `Java/C++ WPILib Installer <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/releases>`__
zh_cn: `Java/C++ WPILib 安装程序 <https://github.com/wpilibsuite/allwpilib/releases>`__

source: After downloading the Java/C++ WPILib installer, run it once while connected to the internet and download VS Code for all platforms and save the downloaded VS Code zip file for future offline installations.
zh_cn: 下载Java / C ++ WPILib安装程序后，在连接到互联网的情况下运行一次，并下载所有平台的VS Code，并保存下载的VS Code zip文件以供将来进行脱机安装。

source: 3rd Party Libraries/Software
zh_cn: 第三方库/软件

source: A directory of available 3rd party software that plugs in to WPILib can be found on :ref:`docs/software/vscode-overview/3rd-party-libraries:3rd Party Libraries`.
zh_cn: 在第三方库中可以找到可插入WPILib的可用第三方软件的目录。
